[Script Info]
; // 此字幕由PopSub生成  2014-06-30 21:05:24
; // 版本: 0.77
; // popgo_fansub@yahoo.co.jp
; // 欢迎访问漫游天下 http://bbs.popgo.net
Title:漫游字幕
Original Script:漫游字幕组
Synch Point:0
ScriptType:v4.00+
Collisions:Normal
PlayResX:1280
PlayResY:720
Timer:100.0000

[V4+ Styles]
Format: Name, Fontname, Fontsize, PrimaryColour, SecondaryColour, OutlineColour, BackColour, Bold, Italic, Underline, StrikeOut, ScaleX, ScaleY, Spacing, Angle, BorderStyle, Outline, Shadow, Alignment, MarginL, MarginR, MarginV, Encoding
Style: Default,黑体,25,&H00FFFFFF,&HF0000000,&H00000000,&HF0000000,-1,0,0,0,100,100,0,0.00,1,1,0,2,30,30,10,134

[Events]
Format: Layer, Start, End, Style, Actor, MarginL, MarginR, MarginV, Effect, Text
Dialogue: 0,0:00:00.24,0:00:02.95,*Default,NTP,0000,0000,0000,,动画《名侦探柯南 江户川柯南失踪事件~史上最糟糕的两天》\Nアニメ「名探偵コナン　江戸川コナン失踪事件～史上最悪の二日間
Dialogue: 0,0:00:03.05,0:00:05.68,*Default,NTP,0000,0000,0000,,推理小说应该这样写\Nミステリーとは、こうやって書くんですよ！と改めて教わった感じ
Dialogue: 0,0:00:07.68,0:00:08.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我想向大家传达我对柯南的喜爱\Nコナンに対する僕の愛情が皆様に届くことを願っています。
Dialogue: 0,0:00:08.70,0:00:11.85,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江户川柯南，我要夺走你的全部\N江戸川コナン、お前の全てを奪う
Dialogue: 0,0:00:11.85,0:00:13.31,*Default,NTP,0000,0000,0000,,糟了\Nしまった
Dialogue: 0,0:00:15.76,0:00:17.64,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南，去洗澡吗？\Nコナン君、お風呂行こう？
Dialogue: 0,0:00:17.64,0:00:20.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我们去的澡堂遭遇了\N俺たちが行った銭湯で遭遇したのは
Dialogue: 0,0:00:20.14,0:00:22.00,*Default,NTP,0000,0000,0000,,传说中的杀手\N伝説の殺し屋
Dialogue: 0,0:00:22.00,0:00:24.42,*Default,NTP,0000,0000,0000,,咧，想隐瞒什么呢\Nねえ、なに隠したの
Dialogue: 0,0:00:24.42,0:00:27.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,隐藏了什么大阴谋\N何かとてつもない陰謀が隠されている
Dialogue: 0,0:00:34.28,0:00:35.96,*Default,NTP,0000,0000,0000,,异次元强力组合诞生了\N異次元の強力タッグが誕生
Dialogue: 0,0:00:36.30,0:00:37.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,名侦探柯南\N名探偵コナン
Dialogue: 0,0:00:37.39,0:00:39.94,*Default,NTP,0000,0000,0000,,《盗钥匙的方法》和奇迹的合作\N「鍵泥棒メソッド」と奇跡のコラボ
Dialogue: 0,0:00:39.94,0:00:42.14,*Default,NTP,0000,0000,0000,,豪华声优继续参战\N豪華キャストも続々参戦
Dialogue: 0,0:00:42.14,0:00:42.53,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南君\Nコナン君が
Dialogue: 0,0:00:42.65,0:00:43.29,*Default,NTP,0000,0000,0000,,行踪不明\N行方不明
Dialogue: 0,0:00:43.85,0:00:44.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,去哪里了\Nどこに行ったんじゃ
Dialogue: 0,0:00:44.70,0:00:47.39,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南史上最糟糕的一天开始了\Nコナン史上最悪な一日が始まる
Dialogue: 0,0:00:47.39,0:00:48.83,*Default,NTP,0000,0000,0000,,终于该我出场了\Nついに俺の出番か
Dialogue: 0,0:00:48.83,0:00:49.76,*Default,NTP,0000,0000,0000,,不好\Nマズイは
Dialogue: 0,0:00:51.24,0:00:54.60,*Default,NTP,0000,0000,0000,,柯南连载20周年纪念特别版动画\N名探偵コナン連載２０周年記念スペシャルアニメ
Dialogue: 0,0:00:54.60,0:00:56.70,*Default,NTP,0000,0000,0000,,江户川柯南失踪事件\N江戸川コナン失踪事件
Dialogue: 0,0:00:57.20,0:00:59.11,*Default,NTP,0000,0000,0000,,史上最糟糕的两天\N史上最悪の二日間
Dialogue: 0,0:00:59.11,0:01:01.21,*Default,NTP,0000,0000,0000,,我是谁\N僕は誰

